# Проектная работа

__Ссылка на сайт →__ _[ссылка](https://mea6ea6.github.io/my-repository/)_

------

### Данный репозиторий создан для прохождения курсов от _«ЯндексПрактикум»_ по специальности _«Веб-разработчик»_. В данный репозиторий будут добавлятся работы, а изменения описаны в README.

------

#### Проектная работа №1 _(ссылка на [бриф](https://code.s3.yandex.net/web-developer/project-1/sprint-1-brief.pdf))_
Проектная работа представляет собой __сайт-landing__ под названием __«Научиться учиться»__. Суть работы при помощи брифа и полученных знаний написать код для сайта.
Код был реализован при помощи __html__ и __css__. В __css__ использовалась одномерная модель макета __Flexbox__.
В этой практике были реализованы блоки:
1. __header__;
2. __description__;
3. __digits__;
4. __feynman__;
5. __kaufman__;
6. __footer__.

Блоки пронумерованы в зависимотси от их местоположение на сайте.

------

#### Проектная работа №2 _(ссылка на [бриф](https://code.s3.yandex.net/web-developer/project-1/sprint-2-brief.pdf))_
Проектная работа представляет собой __сайт-landing__ под названием __«Научиться учиться»__. Суть работы продолжить наполнение сайта который был написан на предыдущих этапах с новыми знаниями по правилам их реализации.
В этой практике были добавлены блоки:
1. __techniques__;
2. __video__;
3. __oakley__;
4. __khan__;
5. __resources__.

Так же были внесены изменения в блоки:
* __header__ - была добавлена анимация вращения для элемента ```header__square-pic```;
* __digits__ - сам блок был перенесён под блок __feynman__;
* __kaufman__ - была добавлена анимация вращения для элемента ```kaufman__triangle```.
Помимо этого картинки работы были отсортированы по папкам для упращения поиска и размещения их на сайте.

------

#### Проектная работа №3 _(ссылка на [бриф](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0))_
Проектная работа представляет собой __сайт-landing__ под названием __«Путешествия по России»__. Суть работы при помощи файла в __Figma__ и полученных знаний написать код для сайта.
Код был реализован при помощи __html__ и __css__. В __css__ использовалась одномерная модель макета __Flexbox__ и __Grid__.
В этой практике были реализованы блоки:
0. __page__;
1. __header__;
2. __content__;
3. __lead__;
4. __intro__;
5. __photo-grid__;
6. __places__;
7. __place__;
8. __cover__;
9. __footer__.

Блоки пронумерованы в зависимотси от их местоположение на сайте.

------

##### _При возникновении ошибок или недочётов работа будет исправлена и заново добавлена на сайт._